Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Certo, já percebi, pai.
Obrigado.
Conduza com cuidado. Preciso de ir.
O que disse o seu pai?
Ele disse que quando
Trabalhava na empresa estrangeira.
Conhecia um amigo que trabalhava no comércio externo.
Comércio de brinquedos de peluche.
Ele pode comprar o seu algodão.
Mas ele só pode tentar.
Sem garantia.
Obrigado.
Ge Kaiyang, sabe mesmo cozinhar?
Não será
uma confusão intragável,
hã?
Tenho talento para cozinhar.
Os meus pais estavam ocupados quando eu era criança.
Então, eu costumava fazer massa instantânea,
E foi aí que tudo começou.
Certo. Vou experimentar.
Mal posso esperar.
Você não disse?
Fazias-me um malatang?
[Malatang?]
[Não chegue aqui.]
Não suporto o cheiro a pimenta.
Estou a brincar.
Já comeste?
Não tenho fome.
Já alimentou os pombos?
Não.
Moça.
Você é muito bonita.
Porquê ficar por aqui?
o meu neto o dia todo?
Não se deixe enganar pela aparência dele.
Ele é extremamente pobre.
Não se ria.
Estamos falidos.
Pense bem.
Está bem?
Pode ir alimentar os pombos?
Pense bem, menina.
[Sim, avó,]
[Eu vou.]
Ela gosta de fazer piadas.
Não se preocupe.
Os nossos produtos
Possuem padrões rigorosos para as matérias-primas.
Normalmente não consideramos
Materiais com fontes desconhecidas.
Aqui, sinta isto.
Sinta a qualidade.
É isto que acontece
quando selecionamos a dedo
matérias-primas.
Entendi. Que tal isto?
Vou dar-te um desconto.
Eu preciso mesmo do dinheiro.
Não se trata de dinheiro.
Se eu não tivesse conhecido a Lu
durante décadas,
[nem sequer faria isso]
[Estar dentro da nossa fábrica.]
[Mas, sinceramente,]
[Verifiquei cuidadosamente.]
[O seu lote de algodão]
[É realmente muito bom.]
[Cumpre os nossos padrões.]
Negócio.
Muito obrigado!
Você ajudou-me muito.
Obrigado!
Muito obrigado.
Está a sentir-se generoso hoje?
Eu prometi, não prometi?
Convido-te para jantar assim que receber o dinheiro.
Uma bebida não é demais, certo?
O seu recibo de 200 mil transformou-se em
Pagamento de mercadorias: apenas 85 mil.
Gaste com sabedoria.
Se não fosse por si,
Provavelmente não teria conseguido nada.
Quero falar contigo.
sobre alguma coisa.
eu pudesse
Dar-te-ei uma parte como comissão.
Espera, Ge Kaiyang.
Eu ajudei-te
Não pelo seu dinheiro.
Não era isso que eu queria dizer.
Obrigado.
De regresso ao Canadá,
Nós jamais teríamos imaginado.
Faríamos isso juntos.
Acho que
Eu deveria iniciar uma cobrança de dívidas.
companhia.
Certo?
Claro.
Eu topo.
Dessa forma posso
fazer face às despesas.
Aí sim, seríamos notícia.
Dez anos a estudar no estrangeiro,
Acabaram como cobradores de dívidas.
E aí?
Parece bom.
Novidades?
O trabalho.
Eu consegui o emprego.
A empresa informou-me
que posso participar a qualquer momento.
Está bom.
Não está feliz com isso?
Estou a ser honesto,
Mas não gozem comigo, tá bom?
Após estudar no estrangeiro durante anos,
O único emprego que consigo encontrar na minha cidade natal.
está numa agência de intercâmbio estudantil.
Para nós, nenhuma empresa de cobrança de dívidas.
Não está com calor?
Pelo menos
Ligue o ventilador.
Precisar de ajuda?
Com que frequência o toma?
Não te vi levar isso ontem.
Diz o seguinte:
"Eficácia de 24 horas".
Isso é um completo disparate.
Uma vez a cada dois dias é ótimo.
Não vai morrer.
Quem disse isso? Não é médico.
Escutar,
Isto não é brincadeira.
[Já não há insulina no frigorífico.]
[Levá-lo-ei ao hospital amanhã.]
O seu nível de açúcar no sangue em jejum
e níveis de A1C
já ultrapassaram a zona de perigo.
Precisa de ser hospitalizado.
Ouça o médico.
Eu não quero.
Deve ouvir o médico.
Não acredito que caí
Agradeço as suas palavras sobre a insulina.
Senhora,
nesta fase,
A hospitalização é imprescindível.
Se não controlar o açúcar,
As complicações podem surgir facilmente.
Isso seria perigoso.
É assim tão grave?
Está preocupado com o custo?
Ora, a maioria dos
despesas de hospitalização
pode ser reembolsado.
Incluindo a insulina.
Uma vez
O seu nível de açúcar no sangue estabiliza,
Pode receber alta.
Também vou prescrever duas semanas.
quantidade de insulina para que possa levar consigo.
Duas semanas inteiras'
valor de insulina
Para levar para casa?
Certo.
Poupa muito dinheiro.
Tudo bem, deixem-me entrar.
Isso mesmo.
Vou preencher um formulário para si.
Aqui, leve-os de volta.
Obrigado.
Qual o nome do doente?
Huang Shufen.
Aqui.
As taxas foram pagas.
Guarde estes documentos.
Huang Shufen!
Como se atreve a chamar-me pelo meu nome?
O que está a comer?
Deixe-me ver.
Onde o conseguiu?
Do armário.
Não pode comer isso.
Vá conferir.
Onde está o meu documento de identidade?
O que estás a fazer?
Tire uma fotografia para guardar de recordação.
8 de novembro de 1946.
Escorpião.
O quê?
Signo do zodíaco: Escorpião.
Então?
Os Escorpiões são meio rancorosos.
Com ressentimento?
Hã.
Quando foi o aniversário do meu avô?
E agora?
Só por curiosidade, será que estavam os dois destinados a ficar juntos?
Hã?
4 de julho de 1941.
Cancro.
Por que razão está a olhar para mim?
Estávamos destinados a ficar juntos?
Não.
Aff, para de me irritar.
Saia da minha frente.
Deixe de me vigiar.
E lembre-se de
alimente os pombos.
Já me disse isso um milhão de vezes.
Voem com eles duas vezes por dia.
Entendi.
Porque se importa mais com
os pombos do que eu?
Aqueles pombos
Todas foram deixadas pelo seu avô.
Então não fui abandonado pelo avô?
A não ser que o meu pai
Não era filho biológico do meu avô.
Ou talvez não fosse filho legítimo do meu pai.
Seu pestinha!
Porque fala com tanta insolência?
Dói. É mesmo um paciente?
Estou no hospital.
Nem no meu leito de morte!
Não dê azar!
Certo, certo.
Ir para casa.
Passa-me o controle remoto.
Porque é que é tão gentil com os animais?
Eu vejo-te sempre a falar com eles.
Não entenderia, garoto.
Lidar com animais
É muito mais fácil do que lidar com pessoas.
Entendi.
Comando à distância, o comando à distância.
Preciso de comprar areia nova para pombos.
Vá para
na parte de trás do mercado de flores e pássaros,
Procure o Velho Qian,
e compre-lhe.
Eu sei exatamente quantos
Eu tenho pombos.
Se faltar pelo menos um deles quando eu voltar,
Vou dar-te uma sova daquelas.
Adoro comer carne de pombo.
Repita isto, e eu guardarei rancor.
[Trouxe tudo isto para os dois.]
[Está hospedado na casa dela,]
[E precisa de se dar bem com ela.]
Certo?
E aqui estão algumas frutas.
A sua mãe comprou tudo isso.
Disseram-me para trazer isto para aqui.
Tantos petiscos.
A minha mãe comprou tudo isso?
Não me minta.
Talvez fossem apenas
amostras grátis
com as frutas que ela comprou.
A sua mãe sente muitas saudades de si.
Ela só parece dura por fora.
Ah, sim.
Estava à procura de emprego, certo?
Então
como é isso?
malhando?
Entendi.
Impressionante! Esta é a minha menina.
Mas pai, eu estava a pensar
Assim que a minha vida estabilizar um pouco,
E a mãe sabe
Estou bem.
De regresso à China,
Talvez ela deixe isso para lá.
Tudo bem.
Trabalho resolvido.
Mas ficar em casa de alguém
Não é uma solução a longo prazo.
Devo alugar-lhe um apartamento?
Não, pai, obrigado.
É bom ter companhia.
Estou bem.
Conduz-se muito, deve ser cansativo.
Eu não quero ser
um encargo adicional.
Vou alugar o meu próprio lugar.
Assim que começar a ganhar dinheiro.
Muito bem, pois.
Muito bem, já vou.
Conduza com segurança.
É um pouco pesado, tenha cuidado.
É mesmo.
Até à próxima.
Cuidar.
Prossiga.
Ir.
Vou esperar que entre.
[Ok, até já.]
[Você voltou.]
Confesse.
Com quem estava num encontro?
Que data?
Apenas a ajudar um amigo.
Ando exausto(a) ultimamente.
Então, quem comprou?
todos estes petiscos?
De maneira nenhuma os comprou por conta própria.
O meu pai comprou-os para nós.
O seu pai?
Ainda bem que tenho provas.
Conta-me,
Quem é o gajo?
Vai trazer comida para a foto?
O que é
O que está realmente a acontecer entre vocês os dois?
Fizeste o meu pai parecer
Muito bonito.
E jovem.
Esse é mesmo o seu pai?
Sim, é verdade.
Para ser sincero,
esta é a primeira foto
Acompanho o meu pai desde criança.
Envie-os todos para mim. Agora.
Envie todos eles.
Concluído.
Ótima foto. Muito boa mesmo.
Cíntia.
Tenho uma ideia geral.
do seu histórico.
Não sei como o chefe
Apresentamos-vos o nosso departamento.
mas deixe-me
Explique resumidamente a sua função.
O seu trabalho envolverá
tudo, desde a aquisição de clientes
para lidar com tudo o
programas académicos
Assim que os alunos ingressarem na nossa agência,
incluindo formação linguística,
Preparação de documentos, design de portfólio.
Todo o aluno tem
diferente
necessidades de aprendizagem,
depois precisará de
Personalize os planos de serviço para cada um.
Basicamente,
Pode pensar nisso como
Serviço personalizado e individualizado.
O seu currículo diz que você
Estudou economia, certo?
Isso é ótimo.
Quero que o meu filho estude economia também.
Mais fácil encontrar emprego.
Querida, gosta de economia?
Ela ainda é tão jovem.
Ela não sabe o que realmente quer.
Não podemos deixar que ela escolha com base em caprichos.
Ela não percebe nada.
Preciso de fazer planos para ela.
Mas ela está apenas no 8º ano.
Não seria um pouco cedo para considerar isso?
De todo.
Costuma dizer-se que as crianças
É preciso sair na frente.
Idealmente,
Ela deveria ir estudar para o estrangeiro no ensino secundário.
Ela tem tido aulas particulares de inglês.
Desde o jardim de infância.
Já estou a trabalhar nos resultados do TOEFL.
Ah, qual é.
Deixe de mexer no telemóvel.
Testes de línguas
Pode mudar no futuro.
E estudar no estrangeiro
É para a própria criança.
Não devemos respeitar?
os seus próprios pensamentos?
Independentemente das alterações,
precisamos
Esteja totalmente preparado.
As crianças não sabem de nada.
Cabe aos pais decidir.
para planear para eles.
Já considerou o custo total?
de estudar no estrangeiro?
Não precisa de se preocupar com isso.
Já temos tudo resolvido.
Ok.
Peço desculpa, excedi-me.
Vou preparar alguns materiais.
sobre as escolas secundárias internacionais
Para dares uma olhada, ok?
Sim.
A comida aqui é muito boa.
Como foi o seu primeiro dia?
Nada mau, eu acho.
Os escritórios são espaçosos,
E o supervisor é simpático.
Geralmente, quando se diz isso,
Mas há um "porém" a seguir.
Bem...
Para ser sincero,
Este trabalho vem com muitas responsabilidades.
de responsabilidade.
Eu não quero
Tomar decisões por outras pessoas.
Todas aquelas crianças
vontade de estudar no estrangeiro...
Eu preparar-me-ia.
grande parte dos seus materiais.
Se conseguirem entrar, ótimo.
Se não o fizerem,
tudo isso
pressão de admissão
cairia sobre mim.
Acho que não consigo lidar com isso.
Mas não é
Tomar a decisão por eles.
Estudar no estrangeiro
É uma escolha deles.
Você só está a ajudá-los.
com uma parte do processo.
E se forem aceites
depende de
as suas próprias capacidades.
Certo?
Nem sempre pode.
Faça exatamente o que gosta.
Também não gosto de conduzir para aplicações de transporte.
Não tem muita coisa
Ainda não tem experiência profissional.
Pode aceitar este emprego.
por agora,
Sabes,
e fique de olho
Por algo melhor.
Pai.
Acha que estou sendo
Demasiado exigente ou meticuloso?
Claro que não!
A minha filha deveria
têm padrões elevados
pelo trabalho dela.
Devia fazer algo que ame.
Entendo.
Ok.
Para comemorar
a minha filha arranjar um emprego,
Eu vou
Hoje, faça voos extra.
Excelente.
Responda às suas mensagens.
Pai, vá mais devagar.
Até logo.
Oh, céus!
Em todas aquelas noites sem dormir,
Ainda penso nele.
Pá, eu estou-te a dizer,
Se estivermos a falar de vocais,
Kai Yang.
Não mencione essa maldição.
Beba um você também.
Quem é Kai Yang?
Porque é que não o convidou para sair?
Ele não merece isto.
De quem está a falar?
Ge Kaiyang?
Ele está agora a conduzir como motorista designado.
Quem?
Ge Kai Yang.
A fazer o quê?
Motorista designado.
Mais alto.
Ge Kaiyang está a servir como motorista da vez.
Não é possível.
Sério.
O carro da minha melhor amiga foi riscado por um condutor da ronda dupla.
Só o arranjo do wrapping custou mais de 10 mil.
Ouvi dizer que é ele.
— Nem pensar.
— Juro.
Ligue-lhe.
Apaguei o WeChat dele há muito tempo.
Mas tem o número dele, certo?
Sim, com certeza.
Anda lá.
Quer mesmo que eu ligue?
Bom.
E aí, mano.
Não,
Os meus últimos trabalhos
Tudo foi cancelado hoje.
Estou totalmente dentro.
já se encontra na Zona de Alta Tecnologia.
É bastante longe.
Isso é bom,
Vou esperar.
Obrigado pela sua preocupação.
Olá,
Este é o condutor designado da Lidao.
[Olá, este é o serviço DD?]
É sim.
[Bem,]
[Está livre agora?]
Eu sou.
[Praça da Música,]
[Junto à loja de chá de leite CoCo.]
[Vejo-te daqui a meia hora.]
Entendi.
Muito obrigado, de verdade.
Portanto, ele está mesmo a fazer DD (Driving Standards).
Muito bem!
Não é possível.
Esse é o Ge Kaiyang.
Tipo!
Neste momento,
Tenho de cantar uma canção de festa!
Vamos lá então!
Vamos!
Onde está o microfone?
Aqui.
Escolhe uma música para mim!
Vá cantar com ele.
Prossiga.
Põe uma música do Phoenix Legend a tocar!
Não te preocupes,
Ainda estou na Zona de Alta Tecnologia.
Eu já fiz um pedido.
entre.
Sem problemas.
Falamos mais tarde.
Levas-me para a tua cidade natal, combinado?
Pare! Aqui.
Não vá!
Anda lá.
Despacha-te.
Kai Yang?
Há quanto tempo.
Que mundo tão pequeno!
Vai mesmo ser o motorista da vez?
Outro.
Kaiyang, o rei do karaoke.
É ele?
Diga olá.
Olá Kaiyang.
Olá.
Disseram que está a fazer DD,
Eu não acreditei.
Então, vivenciando a vida?
Kai Yang,
O seu colega
Chegará em breve.
Você é um verdadeiro incómodo.
Simplesmente vá.
Em qualquer altura
Preciso disso, estou a ligar-te.
Absolutamente.
Acalmar.
Ainda precisam de um motorista da rodada?
Resistir.
Claro que sim.
Não confio em mais ninguém.
com o meu carro.
Exatamente.
Que bom que está aqui.
Ling,
Não gosta de fazer vlogs?
Tire algumas fotografias dele mais tarde.
Não há problema.
Então...
Kaiyang, aqui está.
Tudo bem.
Obrigado.
Desbloqueie.
Vocês entram primeiro.
Vamos lá, entre.
Vou fazer uma verificação rápida.
Pode entrar primeiro.
Tudo bem, eu espero por ti.
Só para confirmar,
Tem um risco no seu para-choque traseiro.
Esqueça.
Por que razão está a ser tão sério?
Procedimento padrão,
apenas para evitar conflitos.
Ok, claro.
Para onde vamos?
Ling,
Vamos até à Ilha de Pingli.
Ilha de Pingli.
São mais de 100 quilómetros.
Vamos dar uma volta de carro.
Também ganhará mais dinheiro.
Tudo bem.
É só entrar,
Vou colocar a bicicleta no porta-bagagens.
Aguarde um instante, por favor.
Está com mau cheiro.
Perfume.
Kaiyang, serviço de primeira qualidade.
Pode apostar!
Antigamente,
Ele só conduzia supercarros.
As suas habilidades ao volante são de primeira classe.
certo?
Ele sente-se realmente diferente agora.
Ele está muito mais estável.
Então, porque estou aqui a fazer DD?
Vivenciando a vida?
Não toque nesse assunto.
É um assunto algo delicado.
Porquê?
Levou um fora?
Muito pior do que isso.
Está a ver aquele shopping ali na frente?
Aquele?
Costumava ter ações da empresa.
E o que aconteceu depois?
Vai em frente, conta-lhes.
Foi apreendido pelo tribunal.
Certo.
E quanto ao seu tio?
Conte-nos.
Fui preso por suborno e corrupção.
Está tudo online.
Os tempos mudam mesmo, certo?
Os seus pais estão bem?
Já foi condenado.
Kai Yang,
Eu sinto muito.
Você nem sequer...
terminar a escola.
O teu pai e eu arrastamo-te para baixo.
Está tudo bem.
Ele estava sempre a dizer que eu estava na escola.
É simplesmente deitar dinheiro fora.
Então, simplesmente desista.
O advogado disse
juntou tudo o que podia
Cada cêntimo para nós.
De que vai viver mais tarde?
O que estás a fazer agora?
Está tão magra agora, e bronzeada.
Fazer bicos?
Recuperar as perdas
É isso que eu devo fazer.
E esse dinheiro
era seu desde o início.
Não perdi assim tanto peso.
Acabei de fazer exercício.
Já encontrou um emprego?
Tenho um relacionamento estável.
Não te preocupes.
E pare de me interrogar.
Cuide apenas de si.
Como dizia a avó,
"Cada um deve cuidar da sua vida".
Cuide de si.
E,
Eu verifiquei online,
Parece que posso trazer tinta para o cabelo.
Por isso, da próxima vez, trarei alguns para si.
Kai Yang,
Não se preocupe comigo.
Visite o seu pai quando puder.
A prisão dele fica muito longe.
Não é fácil de visitar.
Kai Yang,
Você culpa-nos?
Eu não te odeio.
Kai Yang,
Levante a cabeça.
Olha para cima para que eu te possa ver.
Cuide-se.
Alimente-se corretamente.
Yu, já tem imagens suficientes?
Não se esqueça de lhe dar uma avaliação de cinco estrelas.
Definitivamente.
Certifique-se de que tem uma aparência descolada diante da câmara.
[Não sei dizer se ela está a fazer birra]
[Ou se ela foi forçada a fazê-lo.]
[A mãe dela também é estranha.]
[Quando estiver no Canadá com ela,]
[Ela ligava-me a cada poucos dias]
[no chat de voz]
[e conversar durante horas.]
[Senti-me constrangido em desligar na cara dela.]
[Estou a dizer-te,]
[Lu Xinying]
[Era uma menina muito boazinha em criança.]
[Ela está sob]
[o polegar da mãe dela.]
[Ela devia estar muito reprimida]
[que agora ela mudou de ideias,]
[Tem opinião própria sobre tudo.]
[O que é ridículo]
[É que eu acolho o filho dela,]
[Ela acusa-me]
[de fraude.]
[Não acredito nela.]
[Ninguém tem a oportunidade de viver a vida inteira]
[fazendo apenas o que gostam,]
[certo?]
Alimentou os pombos?
Sim.
Eu sei
O que estou a fazer.
Toda a gente
Chega a esse dia mais cedo ou mais tarde.
Está com medo?
Não há nada de assustador na morte.
É como tirar um casaco velho.
Acha que adormeci?
mas talvez
Acabei de acordar
de um longo sonho.
O programa da Ivy League que prometeu.
Não tem nada a ver com o que anunciou.
Que tipo de escolas de quinta categoria são estas?
São estes que está a recomendar?
Que tipo de agência fraudulenta são vocês?
Enganar os seus clientes desta forma?
O gerente não está aqui, pois não?
Bom.
Vou ver se alguém
Vamos tratar disso.
Por favor, acalme-se.
Beba um pouco de água.
Pode falar comigo.
Eu sou a pessoa responsável aqui.
Pode
Pode dizer-me qualquer coisa?
Analisei o dossier de Wu Jinxuan...
[Ge Kai Yang.]
Hoje, os serviços fúnebres completos.
Deram-me um formulário e perguntaram-me
Para completar a história de vida da minha avó.
Percebi que não sei
a primeira coisa sobre a vida dela,
como quando ela ia para a escola,
Trabalhei, conheci o meu avô,
casaram,
ou o meu pai tinha...
Tudo o que sempre soube
é isso
Ela é a minha avó.
Eu sinto que
Eu sou o azarado desta família.
Fico a pensar...
se eu morresse,
O que aconteceria à minha família?
Não diga disparates.
Todo o mundo morre.
Se eu morresse agora,
O que estaria escrito neste formulário?
E quem sequer imaginaria
Preencher?
Ainda me tem.
Obrigado.
Foi muito difícil encontrar uma foto.
Desta vez, foi da minha avó.
Ela não tinha um único
imagem adequada.
Porque é que não leva uma de mim?
Talvez quando eu morrer eles possam usá-lo.
Agora?
Sim.
Deixe-me verificar.
Nada bom.
300 yuans.
Os meus pêsames.
Obrigado.
200 yuans.
Os meus pêsames.
Caros familiares e amigos,
hoje reunimos
Com o coração muito pesado.
para lamentar o falecimento
da minha avó,
A Sra.
A minha avó nasceu
A 8 de novembro de 1946,
e faleceu
na manhã do dia 14 de julho de 2023
no Hospital Lucheng First,
aos 78 anos de idade.
Ela é dedicada ao seu trabalho,
e esteve 20 anos como operário têxtil.
na Fábrica de Lenços de Lucheng nº 3.
Desculpa
para ocupar um pouco do seu tempo.
E agora,
É isto que eu quero dizer a ela.
[Huang Shufen,]
[A verdade é que nunca realmente]
[Compreendeu a sua vida.]
[Foi só depois de teres saído]
[Que comecei a conhecer-te realmente.]
[Quando eu vivia em sua casa,]
[Eu conseguia ouvir a sua gargalhada]
[De longe, ao fundo da rua.]
[Não sei quando é que isso mudou,]
[mas em algum momento]
[Parou de rir tanto.]
[Talvez seja depois de o avô ter falecido,]
[ou porque está sempre]
[Preocupado com os meus pais,]
[Ou porque fui para o estrangeiro.]
[Lembro-me de me teres dito uma vez,]
[que todos]
[Há relações que se distanciam.]
[Mas nunca são]
[Tão destruído como imaginamos.]
[Ou talvez,]
[É porque antes de desaparecerem,]
[Eles brilharam.]
[Eram reais e sólidos,]
[E, durante algum tempo, iluminaram o nosso mundo.]
[Todos nós caminhamos]
[juntamente com pessoas diferentes.]
[Ainda que]
[Não estamos juntos agora...]
[Tudo bem.]
[Para mim, só foste embora.]
Você não desapareceu.
Tornaste-te parte de mim.
[Mas foi apenas nesta visita,]
[após o meu regresso,]
[Que eu realmente te vi???]
[realmente vi]
[Como nos parecemos.]
[As suas sobrancelhas arqueiam-se como pequenas luas,]
[Os seus cílios são longos,]
[Os seus olhos são brilhantes,]
[O seu nariz é comprido.]
[E o seu sorriso]
[É verdadeiramente lindo.]
[Eu já cresci.]
[Por isso, por favor, não se preocupe comigo.]
[Há uma frase de um livro de que me lembro:]
["Viemos do nada,"]
["E para lado nenhum regressaremos."]
Que a sua viagem seja tranquila.
[Quando eu me for,]
[Mantenha o mais simples possível.]
[Não se preocupe]
[Os seus tios e tias demais,]
[E não os culpe.]
[Tudo]
[Tem a sua causa e o seu resultado.]
Eles sempre se queixaram que
O teu avô e eu tínhamos os nossos favoritos.
Eu sei que.
Mas isso é assunto de gente grande.
Fica fora disso.
De agora em diante,
apenas viva
bem a sua própria vida.
Prometa-me.
Entendi.
Mas porque é que é tão gordo(a)?
Como se atreve?
Vou deixar esses pombos aos seus cuidados.
Adoro comer pombos.
Vou lembrar-me disso.
Eu guardo rancor.
[Toda a gente]
[Chega a esse dia mais cedo ou mais tarde.]
[Está com medo?]
Não há nada de assustador na morte.
[É como tirar um casaco velho.]
[Achas que adormeci,]
[mas talvez]
[Acabei de acordar]
[De um longo sonho.]
[Huang Shufen,]
[Obrigado por me incluir no seu sonho.]
[Já está na hora de eu acordar também.]
[O meu nome é Ge Kaiyang,]
Tenho 27 anos.
Prazer em conhecê-lo, Ge Kaiyang.
O meu pai
Chama-me inútil desde criança.
[Tudo é pó ao vento,]
[Tudo desaparece sem deixar rasto.]
[Neste mundo de caos,]
[A que lugar pertenço?]
Para onde devo ir?
Mas e se a vida inteira de uma pessoa...
é planeado desde o momento
Eles nascem?
[Qual a escola primária a frequentar,]
[qual a escola secundária,]
[quando ir para o estrangeiro,]
[quando regressar,]
[Qual a empresa a escolher,]
[qual o hospital quando está doente,]
[em que túmulo repousar...]
Isso deixá-los-ia loucos?